Buenos días.
Bienvenido al banco Williamsburg Savings.
Le daré un localizador...
...y un profesional
del banco lo atenderá...
...en cuanto se desocupe.
¿Qué hay con esto?
Se va a iluminar y vibrar.
Las luces rojas giran.
No se le pasará el turno.
¿Dónde espero?
En la sala de espera.
Estamos listos para atenderlo.
Veo saldo en descubierto
en su cuenta corriente.
Al parecer, no se acreditaron
sus depósitos directos...
...en varios meses. De...
Wechsler Steel.
Sí, hace semanas que estoy llamándolos.
No logro que me respondan.
Y ¿qué hay de este aviso
de ejecución hipotecaria?
El amarillo. Debe estar en mora.
La cuota de mi hipoteca se fue al triple.
De la noche a la mañana.
Estaba pagando una tasa promocional
que expiró en enero.
Por eso se llama tasa promocional.
¿Sí? No dura. ¿Es razonable?
Y la tasa nueva es bastante más alta,
por eso aumentó tanto
la cuota mensual de la hipoteca.
Debemos informar sobre esa posibilidad
al momento del refinanciamiento.
-Usted lo hizo.
-¿Qué hice?
Usted me vendió esta porquería.
Joe Harding.
No. Sé el nombre.
Déjeme ver mis notas.
Términos y condiciones informados.
Yo personalmente le informé...
...sobre la posibilidad de aumento
de la tasa durante su refinanciamiento.
¿Lo recuerda?
Me dijo
que las probabilidades de que superara
la tasa de interés preferencial
eran remotas.
Pero era posible.
Pero me vendió "remotas".
-Pero se le informó que era "posible".
-Escuche, Chuck.
Mi nieta y mi hija viven conmigo.
Es auxiliar de enfermería,
tiene sueldo bajo y todo eso.
Se mudó conmigo para que su hija fuera
a una escuela mejor.
-Mucha gente hace eso ahora.
-Sí. Verá...
...no puedo perder mi casa.
No se preocupe.
Ha recibido el aviso amarillo.
El rojo es más complicado.
¿Puedo hablar con otra persona?
-¿Con quién?
-¿Con alguien más inteligente?
Damas y caballeros,
gracias por su atención.
Hemos venido a retirar fondos.
Excepto los cajeros,
los invitamos a tenderse en el piso,
boca arriba,
y a mantener los brazos y piernas
en el aire como un gatito.
¡Todos al suelo!
Cajeros,
no cometan la tontería
de activar la alarma silenciosa.
Lo último que queremos es
que venga la policía.
Sería un desastre, ¿no?
Arriba las manos.
¿Por qué esto? Dios.
¿Por qué aquí? ¿Qué hice?
¡Oiga!
Sigo las reglas.
Solo sigue el procedimiento.
Tranquilo.
-Sigue el procedimiento.
-¡Oiga!
¡Va a hacer que le disparen!
Caballeros, es mejor
mantenerse en silencio.
Me está dando un calambre.
Relájese, por favor. Puede sentarse.
¡Oiga, no! ¡Usted no! ¡Gatito!
Siga metiendo el dinero. Vamos.
Puede quedarse con esto.
Lamento que sea víctima de un sistema
corrupto que ya no sirve a la gente.
Sí. Soy cliente de este banco
hace 40 años.
Es solo un número de cuenta.
No es mucho, pero es todo suyo.
No, amigo. A usted no.
Es deber de la sociedad
cuidar a sus ancianos.
A Chuck no le importa un comino.
Chuck.
-¿Usted es Chuck?
-Sí.
Soy Chuck.
¿Usted se está quedando
con la casa de este hombre?
-No personalmente.
-Deme su billetera.
Bien. Mire, tengo... Tengo...
Tengo muchas cosas aquí. Efectivo.
Un carné de gimnasio.
Tómelo. No voy nunca.
Quince segundos.
¡Gatito!
¡Cállese!
Me alegra decir que ya nos vamos.
Por favor,
no llamen a la policía por 90 segundos.
Los tiroteos nunca terminan bien.
Hacen una pastilla para eso.
UN GOLPE CON ESTILO
Eso parece un tatuaje de pandilla.
Con muchos detalles.
Supongo que los hizo todos
el mismo tatuador.
Si encuentran la tienda de tatuajes,
encontrarán al tatuador
y capturarán a un ladrón de bancos.
Suena bastante básico para mí.
Seguro. Muchas gracias, señor.
Le conseguiremos una solicitud de empleo.
Vi un programa de TV
llamado La ley y el orden, y resuelven
los delitos mucho más rápido que ustedes.
Debería verlo.
En el mundo real,
resolver delitos lleva más tiempo
que en un programa de TV de una hora.
Supongo que aquí terminamos, Sr. Harding.
Si necesitamos más información,
nos comunicaremos con usted.
Necesitarán mi domicilio
y número de teléfono.
No es necesario.
Lo encontraremos. Eso es lo que hacemos.
¿Cómo eran?
Es difícil saberlo. Tenían máscaras.
Me acerqué a uno.
Era hombre, de 1,80 m de altura.
Y tenía ese tatuaje
alrededor del cuello
del que ya te conté.
Si encuentras al tatuador...
-Tienes al ladrón.
-Exacto.
Eso les dije.
Seguramente no deberían estar hablando
de todo esto.
Debe haber sido genial
estar en medio de un robo.
Los delitos no son geniales, cariño.
Podrían haberle disparado.
O peor.
¿Qué es peor que recibir un disparo?
Que te disparen dos veces.
Esta clase de detalle por lo general
indica pertenencia a una pandilla.
Creemos que estos individuos usaron
el mismo tatuador.
Si lo hallamos, tenemos al ladrón.
ROBO A BANCO DE BROOKLYN
AGENTE HAMER, FBI
Es bastante básico.
-Eso es lo que dijimos nosotros.
-¿Alguna otra pregunta?
Qué idiota.
La boca.
Si tienen algún dato
sobre este tatuador...
BOSQUEJO DEL TATUAJE HECHO
POR LA POLICÍA
¡Bingo!
"Los tres hombres huyeron
con $1,6 millones.
3 ENMASCARADOS ROBAN $1,6 MILLONES
PISTA: TATUAJE MONGOL
"El FBI y la policía de NY
"afirman no tener pistas
hasta el momento".
¿Y qué?
La única que se perjudica es
la aseguradora. Y van a estar bien.
Estaban muy tranquilos, muchachos.
Tenían todo planificado al segundo.
Como una coreografía.
Sí, una fila de conga directo a prisión.
¿Vamos a jugar o qué?
Pregúntale al hombre a cargo.
¿Milton?
¡Milton!
¿Con quién vamos a jugar
en la cancha dos?
Sí.
G-52.
Si alguna vez llego a estar
así de mal, dispárenme.
¿Recibiste uno de estos?
DEPARTAMENTO DE PENSIONES
Llegó por correo certificado.
Sí, señor.
¿Alguna vez firmaron
para recibir buenas noticias?
¿Hablaste con alguien de la planta?
Aún no. Pero ya averiguaremos qué sucede.
Necesito mi pensión.
Sí, dímelo a mí.
Tengo algo muy importante para decir.
G-52.
Vamos a ayudar al anciano.
GRANDES TIRADORES
En el momento de nuestra fusión
Semtech no tenía intenciones
de concluir las operaciones en EE.UU.
Sin embargo, con la caída
de los pedidos de repuestos
y con el aumento progresivo del costo
de las operaciones en este país,
han tomado la decisión
de mudar la producción a Vietnam.
Las operaciones de Wechsler en EE.UU
se discontinuarán
dentro de los próximos 30 días.
¿30 días? ¿Qué, bromeas?
Muchachos, entiendo
que son malas noticias.
Solo puedo hablarles
si mantenemos el orden.
Disculpe, Sr. Lewis.
Hola, Joe.
¿De qué se trata esto?
¿Qué pasa con nuestras pensiones?
Semtech Steel ha congelado
todos los pagos de pensiones
durante este período de transición.
¿Qué significa que los ha congelado?
Wechsler mantuvo un fondo
para pagar todos los planes de pensión
previos a la fusión
que luego se combinaría
con el nuevo fondo de pensiones
del nuevo contrato laboral.
Por el amor de Dios, ¿puede hablar claro?
Al no operar en EE.UU.,
Semtech no tiene obligaciones fiscales.
El fondo de pensiones se está disolviendo.
Con todo respeto, Donald,
¡30 años de trabajo duro no significan
una mierda para ustedes!
RESTAURANTE DE NAT
Sin mi pensión,
no me alcanza ni para la renta este mes.
Conseguiremos un abogado
y los demandaremos.
Rayos. Estaremos muertos
para cuando haya un arreglo.
Y eso es lo que quieren.
¿Cuándo subió a $2 el café?
Hace una década.
Que no te toque con mucha espuma,
o te la cobrarán adicional.
Dejémosle un 20%.
Bien. Ahora puede irse a un crucero.
Bien, muchachos.
Me queda medio pastel de ruibarbo.
Tenemos tarta de arándano,
que está un poco rancia.
Y el pastel de mousse de chocolate.
¿Qué les traigo?
Hoy no. Gracias.
¿Ningún pastel?
Estamos cuidando la silueta.
Además, estamos en bancarrota.
De acuerdo. No ocupen mi mesa todo el día.
Tengo que ganarme la vida aquí.
¿Les conté que los tipos del banco
tenían ametralladoras?
¡Nos lo dijiste seis veces ya!
Sí, bueno,
se me viene el recuerdo a la cabeza.
Una y otra vez.
Quizá te está dando una embolia cerebral.
Aquí tienen, muchachos.
No se priven de su pastel.
La vida es corta.
Gracias por recordárnoslo.
Tiene razón.
Deberíamos estar pidiendo nuestro pastel
y comiéndolo.
Nos lo hemos ganado, al menos.
-Caballeros, buenas noches.
-Buenas noches.
Bienvenidos a lo que básicamente es
la última ceremonia de la rosa.
Kaitlyn, esta es la última rosa
de la noche.
¡Sabe contar, Einstein!
Se me sale el corazón de la emoción.
Esta semana fue...increíble.
Shawn es aburrido, y Nick es un putañero.
La monogamia es un concepto anticuado.
Estoy enamorada y es increíble.
Ben. La única opción que tiene.
No se va a mudar a una granja
con esos tacones.
Los besó a todos. Con lengua.
Se comió a todo el elenco así.
¡Es una enfermedad venérea andante!
Cuando pienso en esta semana,
en cómo se dio todo,
se me hace casi imposible
tomar una decisión.
Kaitlyn, cierra la boca.
Nick.
-¡Diablos!
-¡Dios!
Apágalo. Es una farsa.
Nunca aprenden.
Voy a casa a preparar mis pastillas.
Hasta mañana, caballeros.
Fue una gran cena la de esta noche.
Es admirable lo que se puede hacer
con pescado congelado.
El mejor pan de ajo que he comido.
Y esa combinación de pimentón y ajo.
-¡Fantástico!
-¡Sí!
En realidad, creo que fue el moho.
Muy bien. Buenas noches.
Joe.
¿Qué?
¿Estaremos bien?
Claro que sí.
Siempre se resuelve al final.
Y luego mueres.
Gracias por la inspiración, Albert.
Buenas noches a todos. Nos vemos mañana.
-Buenas noches, Joe.
-Buenas noches.
WSB
AVISO DE INCUMPLIMIENTO DE PAGO
Idiotas.
Hola, Willie. ¿Cómo te sientes?
Parcialmente nublado, doc.
No te voy a mentir.
Puede hacerlo. No me importa.
La diálisis apenas está funcionando.
La única solución posible es
un trasplante de riñón.
Buscaré en eBay.
Estás abajo en la lista.
En parte por la edad...
...en parte por el seguro. En parte...
No es fácil encontrar riñones.
Sí. Todos quieren conservar los suyos.
¿Ya hablaste con tu hija? ¿Con tus amigos?
Es común hallar un donante
dentro de tus círculos.
Y en general
es más probable la compatibilidad.
Hablaré con ellos.
Cuanto antes.
¿De qué estamos hablando?
FRESENIUS
ATENCIÓN MÉDICA
Estamos hablando
de lo más pronto posible.
¿Hola?
¿Recibiste tus regalos, abuelo?
¿Enviaste algo?
Espera un minuto.
El cartero me trajo esta caja,
pero no puede ser esto.
¡Es eso! ¡Ábrelo de una vez!
Muy bien. Dame un momento. Soy viejo.
Dios mío.
Es la camisa más fea que vi en mi vida.
Abuelo.
De acuerdo. Veamos qué más hay aquí.
Estás muy grande, K.
Crecí 2,5 cm en un mes, abuelo.
Dile a tu madre
que su carrera no es tan importante
como ver a su familia.
Lo haré.
-¿Me lo prometes?
-Te lo prometo.
Muy bien.
-Ahí me vinieron a buscar.
-Bien.
CONEXIÓN PERDIDA
Santos cielos.
¡Ezra!
Basta con esto. No puedo escuchar más.
¡Estuve practicando!
Sí, no importa, empeoras cada semana.
Es como un milagro. No sé cómo lo haces.
¿Cuál es el punto?
No eres bueno, no te gusta,
no vas a ser profesional.
¿Quieres terminar como yo,
trabajando en una fábrica?
¿Tocando cada dos meses
en un antro por $40?
No querrás eso.
Ni siquiera me gusta esto.
¡No! Y a él tampoco le gustas tú.
Créeme, te hago un favor.
Me lo agradecerás.
Gracias, señor.
De nada.
Quiero ser bailarín, como Beyoncé.
No es asunto mío.
De acuerdo, bien.
Bien, suéltame.
Suéltame. Iré a buscar a tu abuela.
Aún debe pagarme la clase.
Piensa que es como sacrificar
a un caballo.
A veces, es lo más bondadoso y ético
que uno puede hacer.
Gracias por ser tan sincero conmigo.
Aprecio tu franqueza.
Tu nieto no tiene talento musical.
Lo sé. Se escuchaba horrible
desde la otra habitación.
Y yo tuve que sentarme enfrente.
Bien.
-Al.
-¿Sí?
Nunca te dije esto,
pero te he visto tocar varias veces.
En West Village
con Stan Getz, 1977.
Fue increíble.
¿Me viste tocar con Getz?
Así es.
¿Qué, me estás siguiendo?
No. Seguía la música.
Nos vemos en la tienda, ¿sí?
Nos vemos allí.
Sí.
Muy bien.
¡Nos vemos mañana!
Adiós, chicos.
En algún momento
tendré que empezar
a volver a casa sola.
Tengo 14 años.
No mientras yo esté a cargo, cariño.
Este vecindario no es el mismo
de hace 40 años.
Cierto. Es más seguro y aburguesado.
Bam.
Y ¿qué es esto?
Es mi examen de biología.
Un día que se va, otro 10 más.
Bien hecho, nena.
Ya casi lo logro.
¿Qué cosa?
Tú dijiste, y cito:
"Si te sacas 10 en todo,
tendrás un cachorrito".
Me gusta tu confianza.
Debo haberlo heredado de ti, jovencito.
No está mal, nena. Nada mal.
CABALLEROS DE HUDSON
JUEVES DE BUFÉ EN EL SÓTANO POR $4
Feliz cumpleaños, jovencito.
No esperaba que unos pobres como ustedes
me compraran nada.
No te entusiasmes tanto. No es mucho.
Justo lo que necesitaba.
Sí.
El tiempo nunca alcanza.
Mira qué foto tan bonita.
Sí. Mi pequeña K.
Cuando mueras,
puedes dejárselo de recuerdo.
Gracias, Al.
Seguramente querrá una foto suya
en el reloj...
...de su difunto abuelo.
Miren eso. Es increíble.
Así es, muchacho.
Este maíz es de la Segunda Guerra Mundial.
¿Maíz?
Creí que era...
No sé qué creí que era.
Creo que podría robar un banco.
¿Cómo dices?
Estoy pensando en robar un banco.
Yo estoy pensando en comprar una Ferrari.
Me seleccionaron para los Knicks.
¿Buena semana para todos?
Buena semana.
Me van a ejecutar la casa.
Tengo 30 días.
¿Quién te va a ejecutar la casa?
El banco.
¿Te la van a quitar, y no nos dijiste?
¿Qué vas a hacer?
¿Prestarme dinero?
Estamos todos quebrados. Los tres.
Estos bancos prácticamente destruyeron
este país.
Arrasaron con los sueños de mucha gente.
Y a ellos nunca les pasó nada.
Somos tres viejos.
Robamos un banco, salimos airosos
y nos retiramos con dignidad.
En el peor de los casos, nos atrapan,
conseguimos una cama,
tres comidas al día
y mejor atención médica
que la que tenemos ahora.
¿Te refieres a nosotros?
¿A nosotros y a ti?
Sí, si un grupo de matones lo hace,
no puede ser tan difícil.
Estás totalmente loco.
Pasaste 20 años esperando morir, Al.
Sin vida ni propósito.
Y ¿robar un banco me dará un propósito?
Nos dará dinero.
Willie podría subirse a un avión
e ir a ver a su nieta.
Es difícil tomar un avión
desde la prisión, Joe.
Sí, pero no nos atraparán.
A ellos no los atraparon.
Eran jóvenes. Rápidos.
Nosotros tenemos destreza,
experiencia. Cerebro.
Artritis, gota, culebrilla.
Pide un deseo, Willie.
FELIZ CUMPLEAÑOS
WILLIE
¿Hola?
Estoy aquí tendido,
pensando en todos los deseos
que he tenido a lo largo de los años.
Y cuántos de ellos he mantenido
en secreto.
Y ninguno se hizo realidad.
Parece que nunca se cumplen.
Así que pensé en contarte este, Joe.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
Nada, ¿no?
Dilo, Willie.
Quiero vivir mejor de lo que estoy.
Quiero ver a mi familia
más de una vez al año.
Y de ahora en adelante,
quiero comer un pedazo de pastel
cuando se me antoje.
¿Me entiendes?
Sí, claro.
Hablabas en serio hoy.
Eso creo.
El tema es
que no tenemos nada que perder.
No soy ladrón, Joe.
Yo tampoco.
Tomamos exactamente
lo que nos deben de la pensión, ¿no?
Es lo único que quiero.
Ni un centavo más.
Lo prometo.
Despierta a Al.
Un momento.
Al.
¡Albert!
¡Atiende el teléfono!
¿Quién murió?
No murió nadie, es Joe.
No hablo con delincuentes.
¿Oíste eso?
Cuelga. Ahora lo llamo.
¿Qué quieres?
Lo que importa es lo que tú quieres, Al.
¿Quieres marchitarte hasta desaparecer
o irte a lo grande?
No me preocupa morirme.
Solo que no quiero hacerlo en prisión.
Nadie va a ir a prisión.
¿Qué está pasando aquí?
Willie aceptó.
Están locos.
Consúltalo con la almohada, Al.
No necesito consultarlo con nadie.
No soy ladrón de bancos.
Tú tampoco, ni tú, Willie.
¿Qué?
¿Por qué atendiste el teléfono?
Porque estaba sonando.
Porque te interesa.
¿Qué eres, mi psiquiatra ahora?
Más bien un psíquico.
Entonces sabes que voy a colgar ahora.
Nos vemos mañana, Al.
Dulces sueños.
Y no vuelvas a llamar.
Muy bien, Willie.
Hay que caminar antes de correr.
Estas fechas de expiración son tan chicas
que te dejan ciego.
Usa estas, compré dos por una.
Los muslos de pollo están de oferta.
Puedo hacer cordon bleu.
¿Mets o Yankees?
No me insultes.
Lindas gorras.
Tenemos trabajo por hacer aquí, Al.
Bien. ¿Qué quieres decir?
Dame esa lista.
¿Qué haces?
Espera aquí. Enseguida volvemos.
¿Qué haces con mi lista?
¿Por qué la rompiste?
¿Por qué debo esperar en el auto?
¡Espera en el maldito auto!
¿Por qué?
No quiero quedarme en el auto,
¡hace calor aquí dentro!
¡Joe! Detrás del rebozador.
Joe, voy a llevar asado.
Necesitamos pollo. Es cordon bleu.
No quiero cordon bleu.
¡Ajústate al plan!
Bienvenidos a Value...
Hola, Al.
Hola, Annie.
¿Qué viniste a comprar?
El plan era pollo a la cordon bleu,
pero parece que está cambiando.
Voy a buscar unos muslos de pollo.
Déjame ayudarte.
GOLD MEDAL
HARINA COMÚN
MOSTRADOR DE SERVICIO
LOMO DE CERDO
Deme el grande.
¿Entero?
Sí, entero.
Tú mandas.
Annie, dame la canasta.
Vamos, tienes que hacer lo tuyo ahora.
No. Es mi trabajo. No hay problema.
Veamos. Hay un cupón doble en el volante.
Cuesta casi lo mismo que los muslos,
pero mira,
son pechugas.
Y las pechugas son mejores
que los muslos, ¿no crees?
Me gustan los dos.
Jamón.
Es delicioso.
¿Le gusta el jamón?
Bien.
Esto irá perfecto con...
Si quieres compañía.
Es una botella grande.
Sí, escucha, debo decirte algo.
Eres fabulosa,
pero sé lo que estás haciendo.
Pierdes el tiempo.
No quiero tener una relación con nadie.
No ofrecía eso.
Bien, genial. Entonces estamos de acuerdo.
Seguridad a comidas étnicas, por favor.
Hablaremos sobre esto más tarde.
Espero que sea pronto.
¿Dónde diablos está mi canasta?
Willie.
Al se fue.
Conseguí otro auto para huir.
¿De dónde diablos sacaste eso?
Lo robé.
Sube a la canasta.
¿Quién diablos crees que soy? ¿E.T.?
Willie, sube a la maldita canasta.
¡No me subiré a la maldita canasta!
Nos está alcanzando.
Oye, tú. ¡Alto ahí!
¡Oye! ¡Alto!
¡Alto!
¿Por qué me persiguen?
Te oí la primera vez.
¡No me obligues a darte una descarga!
¡No es admisión de culpabilidad!
Solo estoy cansado.
Debemos alivianar el peso.
Deshazte de ese maldito lomo de cerdo.
¿Qué?
¿Qué...?
Harina. Dame la harina.
¡Alto!
¡Deténganse!
Creo que llegamos a cruzar.
No. No llegarás a cruzar, Joe.
¡Oigan!
No, Joe, ¡no llegarás a cruzar!
¡Podemos llegar! ¡Lo haremos!
-¡No llegarán a cruzar!
-¡Sí!
No se muevan.
Ya no entiendo nada
de lo que pasa en el mundo.
¿Iban a hacer cordon bleu
con muslos de pollo?
Ya de por sí es un crimen.
No tengo nada para decir.
Miren lo que le hicieron a Cindy.
Ahora parece
una traficante de drogas colombiana.
Nunca,
en todos mis años aquí,
nadie ha huido
con un lomo de cerdo entero.
¿Qué diría su madre?
Hazlo a lo grande o no hagas nada.
Tenía que ser afroamericano.
Y ¿tú por qué huías? No robaste nada.
Porque su guardia me perseguía.
No, perseguían a sus amigos.
Me perseguía a mí.
Cuando alguien me persigue, corro.
Así funciona.
Miren, son mayores.
Y llegaré a su edad
en 40 o 50 años, lo entiendo.
Tomen.
Aquí tienen cupones.
Y valen doble los martes,
pero seguramente ya lo saben.
Así que no roben. Está mal.
Pero si lo hacen,
que no sea en Value Town.
Sí, tengo un par de amigos geniales.
Me hicieron cómplice de un robo.
Nunca te pedimos que hicieras nada.
Los llevo y los traigo en el auto.
Eso me convierte en cómplice.
No te creas gran cosa.
Conduces como mi abuela,
y ella tenía un carro a caballo.
Muy gracioso. Ahora se vuelven caminando.
No toquen mi auto. No se suban.
¡No nos vas a hacer caminar!
Claro que lo haré.
Dios. Van a ser
grandes ladrones de bancos.
¡Los atraparon robando en Value Town!
Odio cuando tiene razón.
Necesitaremos ayuda profesional.
¿Tú crees?
Sí. O podríamos entregarnos ahora.
¿Conoces a algún delincuente?
Conozco a un malviviente.
Sé que eres tú, Murphy.
¿Qué haces aquí, Joe?
Vengo por la cuota alimentaria
que no estás pagando.
¿No nos desvinculamos
con el divorcio, Joe?
Ábreme.
"Maui Wowie".
"Bad Bitch".
"Blueberry Kush".
"OG Kush".
¿Cómo es que esto es legal?
Caballeros, ya no está prohibida.
La marihuana tiene
beneficios médicos superiores.
Es buena para todo tipo de situaciones.
Ansiedad, dolor, convulsiones, estrés.
Ansiedad, dolor, convulsiones...
¿Cuál es tu situación?
Ahora, ansiedad.
Escucha, Joe, no quiero ser irrespetuoso
con la familia y esas cosas.
Exfamilia.
Tal cual. Pero ¿qué quieres de mí, viejo?
Tenemos un proyecto y buscamos ayuda.
¿Qué clase de proyecto?
Preferimos no decirlo.
Así es más difícil ayudarlos.
Necesitamos encontrar
la clase de gente que hace cosas malas.
¿Qué les hace pensar
que yo conocería gente así?
Los de tu tipo se mueven
en los mismos círculos.
¿Los de mi tipo? ¿Los emprendedores?
No. Los malvivientes.
Los zánganos. Los gánsteres.
Estoy seguro de que podrías orientarnos
en la dirección correcta.
¿Qué le pasa?
Está pensando.
Parece dolorido.
Ya sé que parece eso,
pero lo he visto hacerlo antes.
Son las drogas.
Sí. Por supuesto.
Este imbécil estúpido.
Desearía darle una descarga en el trasero.
Aquí va una berenjena.
Hola.
-Hola, Annie.
-¡Hola!
Estás todos los días.
¿No tienes franco?
No, todos los días.
Vaya, qué exigente.
¿Qué vas a hacer con esta berenjena?
Estaba pensando en una ratatouille.
Me gusta cortarla en rodajas finas
y hacerla a la parmesana.
Absorbe todos los jugos.
Sí. Suena bien.
Nunca probarás una mejor.
Seguramente. Escucha,
creo que eres dulce,
y me pareces muy atractiva.
-Me ves atractiva.
-Eres encantadora.
Grandioso.
Pero no buscas una relación. ¿No es así?
Así es.
Lo has dejado muy claro, Al.
¿Quieres cenar alguna noche?
¿Qué tengo que hacer?
¡Creo que no me escuchas!
Te escucho. Te escucho muy bien.
¿Sabes lo que creo?
Creo que debemos aprovechar
cada día que tenemos.
Siento que quiero conocerte mejor.
Compartir una comida contigo.
¿Qué? ¿Qué pasa, cariño?
Tengo cuarto compartido.
Yo vivo sola.
-Annie.
-¿Sí?
Te sale increíble
la berenjena a la parmesana.
Gracias.
La mejor del mundo.
Huevos revueltos, salchicha de pavo,
croquetas de papa, tostadas y café.
"Buenos días, Mitzi.
Qué bonito tienes el cabello".
"¿Te lo cortaste?". "Sí, Al".
"Y ¿sabes qué quisiera?".
"No sé, Al. ¿Qué?".
Mitzi, te ves hermosa. Hueles fantástico.
Tráeme comida
que me estoy muriendo de hambre.
De acuerdo. Así está mejor.
No pensé que vendrías hoy.
Estoy demasiado viejo para rencores.
Eso nunca te detuvo.
Hablen entre ustedes.
¡Miren! ¡Salió en el periódico!
"El fondo de pensiones de Wechsler,
y sus activos
"se distribuirán
a los deudores actuales".
Usarán nuestra pensión
para pagar facturas de servicios.
Y eso no es todo. Escuchen esto.
"El banco Williamsburg Savings manejará
la liquidación del fondo
"y la reestructuración
de la deuda corporativa de Wechsler".
-Es mi banco.
¡Es mi banco!
¡Se están robando nuestra maldita pensión!
Eso es lo que dice.
Trabajé 40 años
para esa maldita empresa
y se roban nuestra pensión.
Llévatelo. No tengo hambre.
¿Quieres llevártelo? ¿Para llevar?
¡No! No, déjalo aquí.
No me van a quitar nada más.
¿Sabes algo, Al? Estás difícil hoy.
No voy a volver a tu mesa.
Y no me dejes monedas.
No soy una lavandería.
Acepto. Quiero robar ese banco.
Es un buen lugar.
¿Cómo empezamos?
Nos comunicamos con este tipo
con el que hace negocios mi exyerno.
¿Por qué va a ayudarnos?
Porque, aparentemente,
esta es la mejor hierba de Brooklyn.
Es como una almohada.
Sí, pero es
una almohada que se puede fumar.
Caballeros, vamos a recuperar
nuestro dinero.
Claro que sí.
¡Sí!
TIENDA DE MASCOTAS CAMEO
PECES TROPICALES - AVES
¿Por qué los ayudaría?
25%. No es poca cosa.
Podría robar un banco yo solo.
Ganar el 100%.
Seguramente, pero esto es dinero fácil.
No hay riesgos. Solo ganancia.
Enséñanos cómo hacerlo, y te pagamos.
¡Murphy sí que la hace bien!
Esta mierda es genial.
¿Son cinco cero?
Somos prácticamente ocho cero.
No tengo ni la mínima idea de quiénes son.
¿Cómo sabe Jesús que son confiables?
Sí lo somos.
¿Qué sucede?
¿Qué te parecen estos tipos?
¿Qué te parecen?
¿Qué te parecen? Dímelo.
¿Buenos o malos?
¿Puedo sostenerlo?
¿Quieres ir con él?
Dice que sí.
Se bebe toda la botella.
Pequeño juguetón.
Lo encontré en un desagüe.
-¡No!
-Sí.
La gente no tiene corazón hoy en día.
¿Qué les hace pensar que pueden hacerlo?
No lo sé.
Pensé que podríamos hacer el intento.
"No lo sé.
Pensé que podríamos hacer el intento".
¡Podrían encerrarte de por vida!
Que para ti, no debe ser tanto.
Pero más vale que lo pienses,
y lo tengas claro.
Esto no es sentarse
en un banco de plaza a jugar al bingo.
Escucha, amigo.
No tengo que soportar que me hables así.
Ya bastante soporto allí afuera.
En 20 días, no voy a tener techo.
El cheque de mi seguro social es una burla
y no tengo pensión.
Los tres vamos a seguir con esto.
Lo haremos como sea.
Si quieres ayudarnos y ganar el 25%,
está bien.
Pero si no,
¡guárdate la mierda para ti!
Fue un buen discurso, hermano.
¿Vas a ayudarnos?
¿Tienes algo para comer?
¿Willie?
Me encanta sentir el aire en la cara.
A mí también.
¡Dios mío! Cuidado.
Tenemos drogones principiantes aquí.
Creo que conseguiré una receta para esto.
Yo también.
CABALLEROS DE HUDSON
La comida está deliciosa hoy.
Deben haber cambiado de recetas.
La misma basura. Se te abrió el apetito.
Oye. ¿Puedo?
Come los dos.
Bien.
¿Cuánto tiempo crees que te queda, Willie?
No lo sé.
Más o menos.
¿Dos, tres años?
¿Nada más? ¡Te ves genial!
Digo. Tú preguntaste.
¿Qué hay de ti?
Diría que unos siete años.
¿Qué hay de ti, Al?
Tengo mala suerte.
Probablemente viva hasta los 100.
Podrás hacer nuestros panegíricos.
Genial.
Son 27 años en total.
Nuestras pensiones son
de unos $45.000 al año.
$1.215.000 es lo que robamos del banco.
¡Oye! ¿Qué tal si conseguimos más?
Lo donamos para caridad.
Sí, pero ¿y si conseguimos menos?
No voy a pasar por esto dos veces.
TIENDA DE MASCOTAS CAMEO
¡Oye! Ese es nuestro banco.
Un segundo, ¿van a robar su propio banco?
Es personal.
Bien. Salteamos la lección número uno.
¿Cuál era la lección número uno?
Nunca robes tu propio banco.
Pasaremos a la lección dos, entonces.
20 DÍAS
Tengo 20 días antes de perder mi casa.
Robar un banco es un arte.
Diez personas diferentes robarán
el mismo lugar de diez maneras distintas.
Deben idear un plan especial para ustedes.
Cámaras aquí.
Una entrada.
Una salida de emergencia.
Es importante tener un auto para huir.
LA MÁQUINA DEL MISTERIO
Busquen algo que no levante sospechas.
EL AUTO PARA HUIR
CÓMO ARRANCAR UN AUTO SIN LLAVE
Los juntas así.
Magia.
16 DÍAS
PONERSE EN FORMA
Bien.
Tienen que estar en buen estado físico.
Sé que tienen 4.000 años.
Es fabuloso.
Pero debajo de esas máscaras
deben sentirse como de 20.
¡Espera!
COARTADA
Esto es fundamental.
Deben tener una coartada convincente.
¿El miércoles 15?
Es la recaudación de fondos de la logia.
Coartada convincente.
COMITÉ DE CAMISETAS
¿Tenemos voluntarios
para el comité de camisetas?
Bajen las manos en el fondo.
Queremos ver si hay voluntarios
para el comité de camisetas.
Nos estamos ofreciendo, Milton.
10 DÍAS
Muy bien.
Cada cajón tiene
tintes de seguridad y rastreadores.
TINTES DE SEGURIDAD
RASTREADORES
Les darán uno si pueden,
upero nunca arriesgarán vidas
para hacerlo.
CONSEGUIR INSUMOS
SALERNO
INSUMOS QUIRÚRGICOS
El tiempo de respuesta promedio
de la policía a robos en curso
es de dos a cuatro minutos
según qué tan cerca estén del lugar
y cuántas otras llamadas a la policía
haya en la zona.
Está todo en Internet.
Configuren sus cronómetros
en dos minutos.
Y ensáyenlo como si fuera en serio.
4 minutos, 54 segundos.
En este momento,
estarían todos dentro de una patrulla.
Las armas solo se usan
en el peor de los casos.
Deben saber disparar,
pero lo último que deben hacer
es dispararle a alguien.
¿Quién está en la puerta?
Yo me encargo. Hago guardia. Vigilo.
¿Sabes usar un arma?
HACER 300 CAMISETAS
5 DÍAS
Cuanto más practiquen,
mejores serán.
3 DÍAS
Y cuando llegue el momento
2 DÍAS
saldrán caminando de ese banco
con más dinero
del que han visto en su vida.
Muy fácil.
Quizá la policía sea lenta.
1 DÍA
¡Attica!
No quiero ver el final.
Sí, no resultó muy bien.
¿Cómo puede dormir?
Está teniendo sexo.
Sí.
Recuerdo cómo era eso.
¿Te sientes bien?
Sí. Muy bien.
Yo también.
Nadie va a salir herido.
Así es.
Si se nos complica, nos vamos.
Así es. Sí.
Si llega la policía, nos entregamos.
Con las manos arriba.
Dos minutos como máximo.
Como máximo. Más o menos.
Duerme un poco, jovencito.
De acuerdo. Tú también, jovencito.
Que la tortilla no toque la fruta.
Le gusta separado.
¿Haces esto todos los días?
-Todos los días.
-No me digas.
Sí te digo.
Desearía que mi papá hiciera esto por mí.
Tu hija también.
¿Qué haces aquí?
Le está preparando el desayuno a Brooklyn.
Eso veo. ¿Por qué?
Lo estoy entrenando.
Se está esforzando por ser padre.
Buenos días.
Tu padre te preparó el desayuno.
¡A la mierda!
-¡Oye!
-La boca.
Perdón.
Tu padre te recogerá hoy en la escuela.
¿Encontró a Jesús o algo así?
Lo dudo. Se dio cuenta
de todo lo que se está perdiendo.
Sí, esta semana.
Quiero ver cuánto le dura.
Dale una oportunidad, cariño. Por mí.
Seguro, Joe.
Pero solo porque eres mi mejor amigo.
Te quiero, nena.
Vas a llegar lejos.
¿Qué te pasa hoy?
¿Tienes cáncer o algo?
¡No! Estoy fuerte como una roca.
Bien.
Es día de feria. Hay mucho por hacer.
Sí. Iré después de la escuela.
Sí, voy a llevarte
masas fritas especiales para ti.
Bien. Me estás apretando un poco.
Yo también te quiero.
Ve a lucirte.
Lo haré, jovencito.
Nos vemos,
papá.
Te he tratado mal
durante mucho tiempo, Murphy.
Supongo que me lo merezco. En gran parte.
Esa es una de las cosas más inteligentes
que has dicho.
Escucha, Joe.
Lo que sea que estés haciendo,
no hace falta que lo hagas.
Siempre hay otra forma.
Eso es asunto mío, muchacho.
Olvida que lo sabes.
Y si al final, no vuelvo, quedas a cargo.
Ya no puedo cubrirte más.
Tú eres su padre.
Tienes que asumir la responsabilidad.
Actuar como un hombre.
Aunque tengas que fingirlo.
De acuerdo.
BIENVENIDOS A LA FERIA
¡ACTO DE CARIDAD DE LOS CABALLEROS!
Bien, caballeros.
Mezclémonos entre la multitud.
¡Tres seguidos y se ganan un premio!
Hola, Paulie. Hace calor, ¿no?
Está perfecto para esto.
Tengo que ir a ver la boletería.
Bueno, pórtate bien.
No me portaré bien. Pero tendré cuidado.
Aquí tienes. Gracias.
Qué éxito.
Sí. Es la cocaína.
¿Tienes cocaína?
Era una broma, Milton.
Muy gracioso.
Quédate aquí un minuto.
Debo ir hasta el karaoke.
No puedo.
Debo ir al puesto de copos de algodón.
Milton, es donde estás ahora.
Está bien. Mejor si no lo sabes.
Cerramos. Nos quedamos sin cocaína.
Váyanse.
Fuera.
BAÑO PORTÁTIL
1877-BAÑO-977
LA FÁBRICA DEL MIEDO
Tengan cuidado ahí.
Hay muchos monstruos.
Tengan mucho cuidado.
Miren por dónde caminan.
¡HORA DE EQUIPARSE!
Voy a entrar, Sam.
-¿A dónde fueron?
-¡No lo sé!
¡Creí que tú los tenías!
Decidí que vamos a usar balas de fogueo.
Nadie debe salir herido por accidente.
Solo estamos nosotros ahora, muchachos.
Muchachos,
ha sido genial
planear un asalto con ustedes.
No querría haberlo hecho
con nadie más que con ustedes.
Sí. Así es.
Lo mismo digo.
WSB - BANCO WILLIAMSBURG SAVINGS
Damas y caballeros...
Esto es un robo.
Besen el piso. No respiren.
No se muevan. No activen la alarma,
salvo que quieran provocar un tiroteo.
¡Al suelo, grandote!
Baja esa arma.
Bien, amigos,
nos marcharemos en dos minutos.
Muévete, Ojos Azules.
Aquí vamos.
Todos los cajeros,
párense y abran sus ventanillas.
Diez segundos.
Nada de tintes de seguridad
ni rastreadores.
¿Oyeron? Nada de rastreadores
ni tintes de seguridad
ni maniobras raras.
Sí, Sr. Sinatra.
Nadie va a salir herido.
20 segundos.
Gracias.
Aquí tiene, señora.
Ninguna maniobra rara. ¿Entendido?
Sí.
Todo, hijo.
30 segundos.
Deme todo lo que tenga.
Puede quedarse con ella, señor.
40 segundos.
¡Oye! Ajústate al plan.
Atención, repórtense
al banco Williamsburg Savings.
Tenemos un robo en curso.
Repito, tenemos un 10-30...
¡Un minuto!
No quiero llevarme tu muñeca, cariño.
Cuando mi nieta tenía tu edad,
tenía una igual.
¿Cómo se llama?
Cariño, este hombre
tiene que trabajar.
¿Trabaja robando bancos?
No, cariño.
Solo intento ver a mi familia más seguido.
¿Por qué...?
¿Qué está pasando?
¿Está bien, señor?
Voy a necesitar ayuda.
Va a necesitar ayuda.
¡Santos cielos!
Voy por él.
Quédate donde estás.
¡Dios mío!
¡Lucy!
La máscara lo está sofocando.
Gracias, cariño.
Yo tampoco puedo respirar
cuando uso máscaras.
Eres muy dulce.
Dos minutos.
POLICÍA
¿Qué diablos está pasando?
¿Puedes salir de aquí?
Sí, estoy bien.
Es ahora o nunca, muchacho.
Sigue estudiando, nena.
Y no robes bancos, ¿me oíste?
¡Vamos!
¡Deprisa!
¡Este es mi banco!
¿Estás loco?
¡No te muevas!
¿Que no me mueva?
No me des órdenes. Tú no te muevas.
Ya no voy a ser una víctima.
Diles que no se queden quietos.
Pueden oírte bien.
¿Cuál es el plan ahora?
Estoy pensando uno.
Levanten las manos
y suelten el dinero.
Bien, en tres segundos, te voy a disparar.
¿Qué vas a hacer?
¡Les dispararé también!
¿Ese es tu plan?
¡Uno!
¡Dos!
¡El próximo número es el tres!
Sé contar.
Nos va a disparar.
¡Tres!
Tienes pésima puntería, viejo.
Ahora vas a morir.
¡Dios mío!
Eran balas de fogueo, idiota.
Bien, amigos. Cuenten 90
de atrás para adelante en voz alta.
Y no se levanten hasta que terminen.
¡Empiecen a contar!
90, 89, 88, 87, 86...
¿Qué sucede, Willie?
Nada. Me sofoqué un poco,
es todo. Estoy bien.
¡Vaya momento para un ataque de pánico!
Disculpen.
No hace falta. Lo logramos.
Lo peor ya pasó.
Ahora es el momento del gran final.
¡Taxi!
Muy bien.
Astoria, Queens, por favor.
AUTOBÚS DE NUEVA YORK
No va a dejar de tocar por ahora.
Tarde o temprano se va a desmayar.
Caballeros,
¿se les ofrece un postre?
¿Qué pasteles tienen?
Tenemos pastel de lima,
de calabaza, de cereza y mango...
Una porción de cada uno.
Y más champaña.
Sí, más champaña.
Enseguida les traigo.
No más alcohol para ti.
Arriba, flojito.
No es el alcohol.
¿Qué? Espera, ¿no es el alcohol?
¿Puede llamar a una ambulancia?
¿Por favor?
¿Dónde te duele, Willie?
En todos lados.
Dios.
Diablos.
Levántalo. Está empapado.
¡Llamen a una ambulancia!
Sucedió muy rápido.
Acércate.
Congela ese cuadro.
¿Afroamericano?
Eso parece.
Debe estar cerca de los 70.
Consigue imágenes de los otros.
Quiero que empapelen la ciudad.
¿Nunca habló sobre esto?
Ni una palabra.
Se guarda todo.
Es muy reservado.
Tiene insuficiencia renal severa.
Necesita un trasplante de riñón.
O si no, ¿qué?
Digamos que no saldrá de aquí
si no consigue uno.
Deben haber sido muy jóvenes y ágiles.
Les disparé una lluvia de balas
y pudieron esquivarlas todas.
Hace un mes que trabajo aquí
y ya robaron el banco dos veces.
Creo que voy a volver
a mi trabajo de barista
donde es menos probable
que me disparen.
¡Lo único que puedo decir es
gracias a Dios por mí!
Fue un día heroico para mí.
¡Hola!
Somos famosos.
Mejor que eso. Somos infames.
Baja la voz.
Aún no estamos fuera de peligro.
¿Qué sucede, Willie?
No acudes a nosotros,
no nos dices que estás enfermo.
Somos amigos, viejo.
Somos lo único que tienes.
Es asunto mío, muchachos.
¿Asunto tuyo? Asunto tuyo.
Habla con él, Joe.
Eres un desgraciado egoísta.
No entiendo, Will.
Te habría dado mi riñón la semana pasada.
Es probable que sea incompatible.
Igualmente te lo habría dado.
Somos amigos, Willie.
Se supone que debemos cuidarnos
entre nosotros, ¿no?
Déjanos hacerlo. ¿Sí?
SALA DE ESPERA
Los sospechosos están armados,
son peligrosos
y posiblemente ronden los 70 años.
Usan disfraz de Rat Pack.
AGENTE DEL FBI HAMER
INVESTIGACIONES CRIMINALES
Dean Martin,
Frank Sinatra y Sammy Davis Jr.
Vámonos de aquí.
El FBI acaba de publicar
este video de seguridad del robo.
Si tienen información,
llamen al número que aparece en pantalla.
Lo sabía. Lo supe cuando vi
ese video de seguridad del banco.
Misma estatura, mismo peso.
Mucha gente coincide con ese perfil.
Sí, pero ¿quién corre así?
Necesitaremos una copia de esto.
Tengo una aquí.
Creo que hay recompensa.
¿Recompensa?
Sí. Necesito el dinero.
Arrestaron a mi abuela anoche.
Ya sabes cómo es, hermano.
-Annie.
-Sí.
Tengo que hablar contigo.
La semana pasada se me cayó este diente.
¿Vino el Ratón Pérez?
Me trajo cinco dólares.
Cinco... Bromeas.
¿Sabes que lo máximo que me dio
fue una moneda?
Ya no puedes comprar nada
con monedas, abuelo.
Dímelo a mí.
¿Willie?
Estos hombres son del FBI.
¿El FBI?
Me deben traer un riñón.
¡Strike tres! ¡Quedas fuera!
Muy bien, nena.
¡Sí!
¡Esa es mi hija!
POLICÍA DE NUEVA YORK
¡Oye! Debo ir al baño.
Bien, viejo.
Eso estuvo genial, Brook.
Esto es lo que pienso yo.
Un anciano queda
en el medio del robo a un banco
y se entusiasma.
Y piensa
"Podría robar un banco.
"Soy listo.
"No tengo nada que perder.
"¿Qué es lo peor que puede pasar?
"Que tenga que pasar
los últimos años de mi vida
"en una prisión estilo country club,
sin pagar renta".
¿Fuiste a la universidad para eso?
Bueno, Sr. Garner,
parece que nos falta registro
de una hora de su existencia.
Entre las 2:30 p.m. y las 3:30 p.m.
La misma hora
en que tres caballeros mayores
robaron $2,3 millones de dólares
del banco Williamsburg Savings.
Vaya, mucho dinero por un día de trabajo.
¿Estuvo en la casa embrujada
entre las 2:00 p.m. y las 4:00 p.m.?
Eso dije.
Y ¿nunca se fue de esa atracción?
Solo para entrar. Y asustar a los niños.
Me levanté, como siempre. A las 6:00 a.m.
Llevé a mi nieta a la escuela.
Como hago todos los días.
Es una relación bastante reciente,
así que pasamos mucho tiempo juntos.
Veamos, lo primero que hice en la mañana
fue hacer el amor dos veces.
No.
Tres veces.
Y eso fue todo.
Annie Santori.
Y luego nos levantamos. Hice panqueques...
Y luego me vestí.
Me vestí.
Desayuné en el restaurante de Nat.
Voy allí...
Un par de veces a la semana, como mínimo.
Hace años. Es un cliente asiduo.
¿Estás saliendo con alguien?
Soy casado con dos hijos.
Anota mi número. Nunca se sabe.
Me vestí.
Junté los boletos para el puesto.
Estoy en ese comité
en la recaudación de fondos.
Bien, chicos, buena suerte para todos.
Es hora de entrar al bolso.
Llegué al parque a las 2:00 p.m.
Hablé con mi amigo Paul
durante unos minutos
y luego atendí una de las boleterías.
BOLETOS
Hola, Tony.
Buenas tardes.
Te traje un suvenir.
Gracias, Joe. Necesitaba una gorra.
Y ahí fue donde estuve
casi todo el tiempo.
Pregúntele a cualquiera
que haya comprado un boleto.
Dirán que se los vendió
un tipo guapo
con una gorra gris.
Luego fuimos a la feria,
estuve en el puesto de copos
hasta las 2:00 p.m
y luego me relevó
el Sr. Milton Kupchak.
Al estuvo ahí todo el tiempo.
¿A las 2:30 p.m.?
-¿Quién?
-¿Al?
¿Garner?
Sí.
¿Está aquí?
En el puesto de copos de algodón,
él intentó venderme cocaína.
Y estoy listo para declarar.
Los chicos aman la casa embrujada.
Frankenstein es uno de sus favoritos.
Debo haber estado ahí más de una hora.
Sí, he tenido problemas estomacales
durante años por todo lo que bebía.
Se llama diverticulitis
y el médico dice
que deberían extirparme parte del colon.
Pero no me gusta esa idea.
Entonces desde las 2:30 p.m.
hasta las 3:30 p.m., más o menos,
estuvo
¿en el baño?
Sí.
Es muy tedioso,
pero siempre me llevo material de lectura.
Ayuda a pasar el tiempo.
Después de eso,
me encontré con mi amiga
y ensayamos nuestro karaoke.
ACCESO AUTORIZADO
Luego ¿qué pasa?
¡Dios mío!
¡Cuidado!
¿Me podrías lavar esto, por favor?
Claro que sí.
Al fin y al cabo,
fue un hermoso día de feria.
Derríbame con tu mejor tiro.
TANQUE DE AGUA
¡A ZAMBULLIRSE!
¡Vaya! Es una historia
bastante convincente, Sr. Harding.
Es fácil recordar la verdad.
Sí. Fue casi perfecto.
Salvo por algo que déjeme contarle
sobre los delincuentes.
Siempre cometen un error estúpido
que termina arruinando todo el plan.
Necesitaré que venga conmigo, Harding.
Vamos, chicos. Despejen el gimnasio.
Es un asunto oficial.
Vamos. ¿Qué pasa?
Por la puerta de atrás.
Muy bien. Amigos, pasen. Rápido, vamos.
Vamos, pasen.
Por aquí. Pónganlos en fila.
Quiero que empieces
por ese hombre de ahí, ¿sí?
Mírale bien la cara.
No lo veo.
¿Qué?
No está aquí.
¿Estás segura?
Sí. Positivo.
Tengo muy buena memoria.
¡Oye! ¿Quieres volver a mirar?
No.
¿Puedo irme a casa ahora?
Sí.
RESTAURANTE DE NAT
Pensé que quizá no vendrías.
Aquí estoy.
¿Qué es rico aquí, Joey?
Nada, en realidad.
¿Por qué vienes?
Me gusta el café feo.
Sí. Esto lo entiendo.
Tiene todas las vacunas.
Rabia, moquillo, Bordetella.
Está castrado.
Tiene todos los papeles en orden.
¿Recibiste tu parte?
No. No de ti.
Es deber de la sociedad
cuidar a sus ancianos.
¿Dónde está el tatuaje?
Henna, mi amigo.
Muéstrale a la persona con los peores ojos
una imagen que no pueda olvidar.
La policía estará dando vueltas
durante años.
Eso parece un tatuaje de pandilla.
Si encontramos al tatuador,
tenemos al ladrón.
BOSQUEJO DE LA POLICÍA
DEL TATUAJE DEL TATUADOR
Muy impresionante.
Es una tragedia.
FBI. Detrás de ti. Aquí derecho.
Agente Hamer,
¿le apetece un café feo?
Lo mío es la leche de soja, Sr. Harding.
Tengo intolerancia a la lactosa.
Dejó eso como prueba.
¿Cómo me encontró?
Es lo que hago.
Encuentro gente.
Él es mi amigo, Jesús.
Cuida perros de la calle.
Agente especial Hamer, FBI.
Jesús García. Queens.
¿Va a adoptar un cachorro, Sr. Harding?
Sí. Es para mi nieta.
Quedó en el cuadro de honor en la escuela.
Es genial.
Amo los cachorros.
¿Me permite?
Creo que está durmiendo.
Está bien. No lo despertaré.
Santos cielos, eres una dulzura.
Déjame ver esa carita hermosa.
De niño,
crecí con Border Collies.
Es una gran raza. Amo los Border Collies.
Sí, son maravillosos.
Sí, ven aquí, amigo.
Es una dulzura.
Eso es, ven aquí. Ven aquí, amiguito.
Sí, ven aquí.
Hijo de perra.
Cuidado. Está cortando dientes.
Sí.
Tiene los dientes filosos.
Gracias.
No queremos que muera desangrado.
Debo llevar a este pequeño a la casa
antes de que mi nieta
vuelva de la escuela.
Qué linda sorpresa para ella.
Se va a morir de la alegría.
¿Tiene perro, agente Hamer?
No. Por mi trabajo.
Son demasiadas horas.
No podría hacerle eso a un animal.
Bien. Llevemos a este amiguito
a su nuevo hogar.
ABRAZOS Y BESOS
LOS CHICOS
Me están matando con estas monedas...
Alguien acaba de dejar este regalo.
Qué grandes.
Córtalos.
"Todos merecen su porción del pastel".
¡TODOS MERECEN
SU PORCIÓN DEL PASTEL!
Disculpe, Sr. Garner.
Pensé que eras más fuerte.
No soy fuerte.
Soy una persona muy sensible.
Seré sincero contigo.
No quiero morir hoy.
Eso es nuevo.
Pero, si muero, solo quiero decirte
que has sido un gran compañero
de cuarto y amigo durante...
...25 años.
¿25 años? ¿Pasó tanto tiempo?
Parece que fueron 25 días, ¿no?
Sí, así es.
Bajo agua.
Muy gracioso.
Muy bien, caballeros. Aquí vamos.
Dicen que en la vida...
¡Ven aquí!
...si tienes suerte,
te haces un par de buenos amigos.
La gente que te acompaña hasta el final.
Envejecen juntos,
ven todo juntos, hacen todo juntos,
ríen y lloran juntos.
Al Garner fue
una de esas personas para mí.
No habrá muchos hombres como él.
Dispuesto a arriesgarlo todo
por los demás.
A darte una palabra de aliento
o un riñón.
Y quejarse a lo largo de todo el proceso.
Ese eres tú.
Eso no es del todo cierto.
-Annie.
-Sí.
Él es tu problema ahora.
Gracias.
Buena suerte. Que disfrutes cada minuto
de cada momento que compartan.
Te queremos.
Nosotros también, jovencito.
¡Salud! Salud para todos.
¡Salud!
¡Un aplauso para los novios y padrinos!
Voy a rever mi estimación, Joey.
¿A qué te refieres?
Puede que viva otros 20 años.
No con el riñón de Al.
Así son 10 años, como máximo.
Bastante cerca. Acepto.
Ahí viene.
¿Qué sucede?
Me duele la cara.
Nunca tuve que sonreír tanto en mi vida.
¿Y? ¿Cómo es?
¿Cómo es qué?
Estar casado, tonto.
No sé cómo pasó todo esto.
Ni siquiera recuerdo habérselo propuesto.
Me siento como un mapache atrapado
en una trampa con una pierna atascada.
Es una gran persona.
Es sexy, tenemos sexo.
Es una gran cocinera.
Le gusto como soy.
Ni siquiera yo me gusto así como soy.
Todo es genial, pero debo decirles
que estoy teniendo una sensación muy rara.
Creo que podría ser felicidad.
¡Salud! Tienes el vaso lleno.
UN GOLPE CON ESTILO
Subtítulos: Daniela Alsina